---
author: "fjjreal"
title: "About"
date: 2020-11-19T09:24:53+08:00
description: "我的简介"
cover: /images/default2.jpg
---

关于我:5Yav5L+K5YGlIOeUtyAxOOW5tOW3peS9nCBwaHAgZ28=
<!--more-->

# 个人信息

 - 冯俊健/男/1995
 - 本科/宁波大红鹰学院软件工程系 2018
 - 工作年限：2年
 - 技术博客：https://fjjreal.github.io
 - Github：https://github.com/fjjreal 
 - Gitee：https://gitee.com/voojo

 - 期望职位：PHP开发工程师、GO开发工程师
 - 期望薪资：税前月薪10k~14k
 - 期望城市：宁波


# 联系方式

- 手机：MTgyNTc0MTA5MDU=
- Email：ZmpqMzI4OTU3MTQzQDE2My5jb20=
- QQ/微信号：MzI4OTU3MTQzL2NvZGUxMDI0OTk2


# 工作经历

## 宁波珍学网教育科技有限公司 （ 2019年4月 ~ 至今 ）

### 网校平台项目 
我在此项目负责了前端(PC、APP)接口，部分管理端（机构资讯、考务管理、优惠券管理、打包课程管理）。由于这个项目使用的是CI3的框架，而且项目代码比较冗余，无法像现代化框架使用composer进行包管理，并且响应缓慢，维护起来很麻烦。虽然和同事尝试过加入shell脚本等方式实现事件、监听器等，但还是没什么大的改进。所以去年我们尝试使用微服务（框架采用hyperf框架）的方式给这项目提供服务接口，最近的优惠券等功能都是已这种方式实现，以前的接口也开始转移，效果非常不错，维护也相对容易。

### 刷题APP项目 
这个项目是 网校平台项目 的衍生项目，管理端、APP接口都嵌入的在网校平台项目中，我在此项目负责APP、后端管理接口开发。该项目主要是为了满足学历相关用户的刷题需求。

### 轻学A+ 微信小程序项目

在此项目中我负责接口的开发，参与数据库设计，管理端嵌入在网校平台项目中。这个项目主要是记录微信用户的浏览行为，为后续网校平台项目的引流工作做准备。

  
## 浙江客比邻软件有限公司 （ 2018年9月 ~ 2019年3月 ）

### 在线客服系统 
在此项目中我负责接口的开发，页面展示等，参与数据库设计。在项目之初原本是想用workerman，但是领导要求使用swoole协程通信引擎，这也是我第一次上手与swoole相关的项目，压力很大。该项目采用swoft框架，刚接触时发现与我之前参与的项目管理系统所用的Tp5有很大不同，使用起来较为吃力。后续边学习swoole特性，边完善该项目。经过3个月左右，在2019年年后完成了这个项目，但是3月份的时候公司缺乏资金倒闭了。项目也就不了了之了。


### 项目管理系统  
这个项目是我第一次正式工作的第一个项目，采用Tp5框架实现一个简化版的禅道，算是公司试用期的考核。在这个项目中管理端的页面、数据交互、数据库设计等。在这个项目里学会了git的基本用法、composer包管理，学会如何在项目中使用Redis缓存，smarty模板等技术。
    
# 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

- Web开发：PHP
- Web框架：CI/Lavarel/Hyperf/Swoft
- 前端框架：Vue/Bootstrap
- 数据存储相关：MySQL/Redis/MemCache
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Git/Svn/Composer

# 个人评价&工作期望
- 我的定位：主攻PHP后端开发，前端运维都要会，毕竟全栈才能最高效地解决问题。
- 我的优势：热爱技术、自学能力强,有良好的自我认知。
- 期望：希望找一份12k左右的PHP开发工作。

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。